مهو بدو يسمعونا
بكرا ,بعد سنه
بعد موتنا
راح يسمعونا
تعال
تعال انحب وما تحبش
تعال اسمعهم ومتردش
تعال واجه تفلش
زت سموك وفنش
فش افخم منا
واخت اللي يرفضنا
واخت اللي برفضنا
واخت اللي رفضنا
تعال قرب تخافش احنا شفنا اللي متشافش
قلها فش نصيب , حبيتي اللي ببادرش
بعد اذنك ي صبيه ناوليني هالطقيه
براسي افكار بتكهرب خليني انعزل شويه
شغال طول اللييييل
اه طلقت النوم
كأني نجم سهيل طاير بالغيوم
وانا جامد للمات ,راح يسمعونا بيوم !
وكل ما ينكسر عودي بشرش بدالو غصون
نادي عالشبيبه قلهم اليوم أوفي
تتحمسوش كثير بضل شغال وانا مطفي
متبلد لا مبالي بالع شريط مورف**
واي واحد قلي لأ ! اه حبيبي طز فيك
محرك اعصابك كلها كأني الايروبكس
وانت داحش حالك بحياتي كأنك  اي* وبس
احنا بخير وبس
وأنت بتخرس
ونرقصلك رقص زنوج وبنهت عليك وبس
قد م ناس هجرتني بطلت عارف انا مين
مخي صار مسكون اه اجرتو لشياطين
انا من كل مكان بس اكيد مش من هون
اكثر واحد عاقل فيهم وبحكولي مجنون
عشان حامل السلم بالطول وماشي بالعرض
وزني خفيف وبس وقعت من ثقلي هزيت الارض
لابس نظارات بعيوني ومش شايف منهم حد
وكل ميحاولو يستفزوني بعلمهم قوه الرد
يخرب بيت مخي افكاره جهنميه
داعس على عشره منهم ومكسر ب ايدي ميه
حطيتو قوانينكم بس مفش قانون بشملني
حاولو يخوفوني الخوف مات خوف مني
جسمي برتخيش اول ب اول بشدشد
كل مبارياتي ضدي ومع هيك لازم اهدف
شغال وانا مريض مهو فش اي وقت اوقف
يمكن بس اموت يلاقوني ماسك مهده
نابي بالارض غارز
فش ضدي واحد فايز
معنديش اشي اخسرو عشان هيك انا مئايس
طلع لسانك وسبب ولو معك سلاح طخطخ
اتعود تحكي لأ , طلعهم فوق ودبدب
ولك شدت الشدايد فش منهم واحد فايد
صاحبك قد م يكبر بصير الختيار العا**
محدش شجعني ف عملت جمهور بخيالي
كل م اوقع واتكسر يحكيلي قوم كمل عادي